OLD DJANGO UI 
--------------

[x] Добавить в польз. настройки размер паджинации  
[-] Добавить в польз. настройки стартовый линк для сканирования  
- Просто так нельзя линк сделать, как строку. Его нужно формировать через класс LinkConstructor  
[x] Сделать бутрап-стиль для паджинации   
[x] Сделать бесконечный скроллинг  
[x] Научить останавливаться на 100-й странице (not tested)  
[x] Маркируем фильм как "ждем дубляж". Фильм уже скачан, к примеру, с многолосым переводом, выходи дубляж, появляется сообщение  
[-] Cделать раздел "Скорее всего не буду смотреть", чтобы было проще выкидывать  
[x] Открывать на Kinorium первый найденный фильм, чаще всего он совпадает, и нет - тогда ищешь ручками  
[-] Заменить две кнопки Open и Download на одну с триггером по `Ctrl` - если нажат, то скрываем текущий фильм  
[-] Добавить спиннер к кнопке KR, потому что она долго отрабатывает (это было, когда открывалась страница фильма, а не поиск)  
[x] Обработка ситуации, если при поиске по строке нет результата (сейчас возникает экесепшн)  
[x] Если в поиск на kinozal не влазит в 64 символа (title + orig.title) -> искать только по title  
[x] Сделать выбор торрента в модальном окне сайта, чтобы не надо было ходить на кинозал  
[x] При поиске фильма в кинориуме убирать слова и символы: (, ), Расширенная версия, Extended Cut и т.д  
[x] Сделать визуализацию логов через вебсокеты  
[x] ПРОВЕРИТЬ КАК РАБОТАЕТ Сделать спиннеры для кнопок на основном экране  
[x] Сделать на названии кнопку "copy to clipboard"  
[-] На кнопках и на картинке фильма поломался tooltip  
[-] Если один из двух (imdb и kp) рейтингов отсутствует, то фильм всегда проходит проверку  
[x] Проверить, что за класс `aaa` в rss.html  
[-] Починить ситуацию, что когда фильмы подгражются в ленту из базу, когда их становится мало, там происходит факен шайзе  
[-] Сделать прогресс-бар для скана  
[x] Кеширование изображений  
[-] использовать [apscheduler](https://apscheduler.readthedocs.io/) для очистки кеша


GLOBAL
------------------

[ ] Полная интеграция с TMDB 
[ ] Полная интерация с QBittorent
[ ] Сделать поиск по разным источникам, например, рутрекер. Посмотреть, можно ли юзать для этого https://github.com/Jackett/Jackett, https://github.com/Prowlarr/Prowlarr или https://github.com/qbittorrent/search-plugins  
[x] Возможно, хранение полснотью всей инфы локально (кроме картинок)  
[ ] Заметки о фильме ДО его просмотра (напрмер, почему стоит посмотреть)
[ ] Сделать сервера kinozal в виде списка


PLEX
-----
[ ] Использовать [mecon](https://github.com/elzik/mecon), чтобы проверять, нет ли неопознанных файлов в билиотеке.  


KINOZAL
---------------

[ ] Возможна такая ситуация, что фильм попал в RSS, а потом я его посмотрел. Тогда при загрузке KINORIUM FILES уже существующий в RSS фильм нужно обновить (установить priority=SKIP)
[ ] после скачивания торрента появляется тостер, сделать его зеленым
[ ] после скачивания торрента  нужно сделать два действия - закрыть окно и скрыть фильм, может это автоматизировать?
[ ] а может быть сделать, что нажатие HIDE записывает фильм в  DONT_WATCH ?? делаем так- кнопку HIDE сохраняем, и логику ее не меняем. И добавляем DONT WATCH, которая делает синхронизацию и добавляет в список не буду смотреть.
[ ] разобраться, откуда у нас столько PLACEHODER вместо постеров. Ведь в момент сканрования постер точно был.
[ ] убрать плашку приоритета "Обычный" и тд
[ ] Сделать отдельные кнопки "Игнорировать" и "Игнорировать и добавит в НЕ БУДУ СМОТРЕТЬ" (первое нужно, например, для трилогий) 

VAULT
------

[x] Поиск без case  
[x] Добавление/удаление фильма в пользовательские списки (на странице фильма)  
[x] TMDB needs_user_choice показать кандидатов TMDB и дать выбрать нужный фильм через fetch_tmdb_data_confirm  
[x] Сортировка фильмов (по году, по рейтингу, по названию,по дате добавления в список)  
[?] Выбор кандидата при Fetch если их несколько; вроде сделано, но не нашел на чем протестить  
[x] CRUD для пользовательских списков - создание, добавление, удаление, переименование. Нет ни эндпоинтов, ни реализации на фронте. Файл-источник: [vault/urls.py](C:\Users\swasher\GitHub\MovieFilterPro\vault\urls.py), [vault/views.py](C:\Users\swasher\GitHub\MovieFilterPro\vault\views.py), [my_lists.html](C:\Users\swasher\GitHub\MovieFilterPro\vault\templates\vault\my_lists.html)  
[x] Добавить фильм в пользовательский список можно, а удалить - нет. Нужно сделать значек "Корзана" прямо на списке.   
[x] Убрать с сайд-бара такое явное разделение на Системные и Пользовательские списки.  
[x] Если фильм в Системном списке, отображать его под постером так же, как и пользовательский  
[x] Сделать ручную коррекцию фильма, если алгоритм вытащил "не тот" фильм из TMDB. По типу "Исправить сопоставление" в Plex.  
[ ] Сделать поиск по актерам  
[ ] Сделать в Актере разделение фильмографии по ролям - вкладки `Все / Актер / Режиссер / Продюсер`  
[x] На карточке фильма (endpoing /vault) сделать маленькую плащку "SERIES" чтобы видеть, что это сериал.  
[x] На карточке фильма/серила (endpoing /vault) сделать маленькую плашки в виде значков: "ПРОСМОТРЕНО", "ЛЮБИМОЕ". Скрывать их в случае, если выделен соотв. Системный список. К примеру, нет смысла показывать плашку "ПРОСМОТРЕНО" для списка "ПРОСМОТРЕНО". Но есть смысл для списка "ДОСТОЙНОЕ"  
[x] Сделать в Vault режим "Список" (в виде списка, а не карточек)  
[x] Сделать в карточка Сериалов информацию о Сезонах, и возможность отмечать просмотренные сезоны. Ну и оценки ставить.  
[x] После импорта всего Kinorium сделать кнопку "Вытащать все фильмы" с подробным логом очереди. То есть видно, что стоит в очереди, что уже сделано, что будет сделано, и какой результат. И кнопки старт-стоп обязательно, и удалить все.  

МЕЛКИЕ UI ИСПРАВЛЕНИЯ
----------------------
[x] Теги "Жанр" при фильтрации в /vault пишутся в чипах через slug, а не своими именами.  
[?] Сделать "год" в фильтре с помощью выпадающего списка.  
[x] Между pill-бейджами есть вертикальная черта | - сделать ее ЧУТОЧКУ более заметной.  
[x] Не работает пагинация  
[x] Приклике на сайдбар сбрасывается фильтр, мне кажется лучше чтобы не сбрасывался  
[x] Поменять kinozal и vault местами в Navbar  
[ ] Сложно ли (и имеет ли смысл?) сделать у всего Vault префикс /vault в эндпоинте.  
[x] Когда в sidebar появляется "крестик", эта строка "уползает" (крестик сдвигает pill с кол-вом фильмов влево)  
[x] На карточке фильма кнопки перехода на внешние сервисы  
[x] User Actions сделать более компактно, в виде кнопок с иконками, в "выделенной" форме кнопки заливаются цветом, переместить под постер  
[x] "Back" наверху либо убрать, либо куда-то сместить, занимает слишком много места.  
[-] Исправить баг - если немного ужать щирину браузера, постер становится огромный во всю ширину.  
[ ] Кнопку "изменения порядка сортировки" нужно сделать маленькую, может быть как продолжение dropdown списка сортировок.  
[x] Баг - если находишься на странице фильма, клик по списку не вызывает список.  
[x] Слово MOVIE на сериалах должно меняться на SERIES  
[x] Плохо работает ввод текста в поле "Поиск фильмов" - конфликт с Debounce  
[x] Добавленные вручную Сериалы не отображаются вообще нигде (хотя в базе они есть, и даже count на списках их учитывает)  
[x] Сделать возможность ручной сортировки списков  
[x] Фильмы "Не буду смотреть" выделить красным крестом на постере.  
[x] Проверить, что такое miniseries на TMDB и можно ли так маркировать сериалы  
[x] Исправить баг UI - сейчас при редактировании списков разлазится верстка.  
[x] Если человек одновременно Сценарист и Режиссер, не нужно показывать две обложки в Filmogragy  
[ ] Сделать два вида Filmogragy - в виде обложек и в виде timeline с разбивкой по Сценарист/Режиссер/Актер/etc   
[x] Сделать "Любимые актеры"  
[x] Сделать маппинг "Любимые актеры" на kinozal  
[x] Актеры должны отображаться сеткой фотографий  
[ ] Раз уж у нас есть матчинг по актерам, то можно сделать актеров на kinozal в виде линков на vault (но надо ли??)  
[x] Сделать на актерах tooltip - особенно полезно, если имя не полностью показывается.  
[x] На персонах тоже сделать ссылки на внешние ресурсы  
[x] Если у фильма заполнено поле Комментарий, его надо выделять цветом, или цветной рамкой.  
[x] После Fetch актеры теряют статус Favorites  
[x] Сохраняется ли дата выставления отметки при импорте из csv? Надо сделать ее видимой в UI  
[x] Разобраться с огромным количеством жанров  
[?] использовать  background_path из tmdb  в дизайне страницы. Сделал бекенд, а вписать красиво backdrop в верстку не получилось.  
[x] сделать увеличивающийся постер, используя https://more-shadcn.noair.fun/docs/components/image-zoom  
[x] скрапить с tmdb дополнительно [+]keywords, [+]budget, [+]homepage, [+]original_language, production_companies (надо, не надо?), [+]vote_count и [+]vote_average
[x] belongs_to_collection  
[ ] Проверить, как хранятся фильмы, и сделать словарь "United States of America" -> USA   
[ ] Добавить кадры из фильма  
[ ] Добавить награды  
[ ] Сделать двустороннюю синхронизацию фильма с tmdb  
[x] Сделать правильный поиск с использованием фич postgres  
[x] Сделать title only как default  
[x] убрать "Фильм пока не добавлен в пользовательские списки."  
[x] ширина  списков уехала  
[ ] сделать , чтобы в системных списках не показывались фильмы "не буду смотреть", и  так же чтобы они не показывались в общем списке.  
[ ] идея: придумать "главный экран", когда никакой список не выбран. На нем можно показывать недавно скачанные, просмотренные или добавленные фильмы/сериалы  
[x] Получать Director и Writer  
[x] Получать оценки с omdb  
[ ] Убедиться, что tmdb app - это устаревшая логика, и удалить ее
[ ] Сделать очистку от старого django обвеса.
[ ] Выпилить ключи tmdb из preferencies и загружать их через env
[x] Самых актеров (cast) в фильме нужно сортировать не по популярности, а так, как отдает их tmdb. Там в каждом фильме есть order для актеров (поле order в [Movies][Credits])
[-] На несинхронизированных фильмах показывают две плашки "TMDB not linked" и "No TMDB"
[ ] При удалении/переименовании списков эти изменения не отображаются реактивно на странице фильма 
[ ] Сделать "статус производства" для сезонов - чтобы было понятно, выпущен сезон или нет
[x] Проверить фильм https://ru.kinorium.com/284342/, https://ru.kinorium.com/241110/. Почему, будучи просмотренным, он оказался никак не отмеченным. Сделать скрипт, чтобы проверить все оставльные такие фильмы. (Первый я отметил вручную, второй не трогал, оставил как было после автоматики)
[x] Сделать, чтобы на странице актера в его фильмах отображались статусы значком.
[x] Сделать, чтобы в списке фильмов "в коллекции" (на странице фильма) отображались статусы значком.
[ ] Проверить tmdb-id дубликаты (вручную, но найти их скриптом!)
[ ] Сделать возможно в каждом списке/фильтре видеть только фильмы с моими заметками/комментариями
[ ] Уточнить, как синхронизируются статусы и оценки Сезонов с tmdb
[ ] Сделать еще одно поле для title - оригинальное (китайское), английское и русское.  Или как-то уместить эту логику в два поля. Сделать скрипт, чтобы вычистить Китайские названия.
[ ] Решить проблему с кешированием, после обновления данных на tmdb (к примеру, если добавить на tmdb русское описание, оно не подтягивается.)
[ ] Добавить imdb source. Во первых, imdb id проще найти поиском, а по нему уже - tmdb. Во вторых, tmdb может не быть, тогда берем инфу из imdb.
[ ] Фильмы в коллекциях (на странице фильма) располагаются иногда криво. Проверить, как они сортируются


SYNC
---- 

- Сделать ОЦЕНКУ СЕЗОНОВ (почему это важно - потому что тогда видно, какие сезоны пользователь уже посмотрел, а какие еще нет)
- списки не удаляются из tmdb
- Сделать систему, чтобы HUEY мог пересылать сообщения на фронт и была возможность показыывать их в виде тостов.

Ресурсы
----------

- wikiadata
- Metacritic
- Rotten Tomatoes
- Letterboxd
- TV Tropes
- rogerebert.com
- api.mdblist.com
